Инструкция управления программой:

1 действие:
Ввести Ip-адресс и никнейм в соответствующие поля.

2 дейстиве:
Решить нужно ли шифрование:

а) Если нужно, нажать кнопку "Сгенерировать ключ". В новом окне вставить данные.
p и q - два любых простых числа.
Кс - Взаимно простое число с фи.
После ввода нажать кнопку "применить".Данные появятся в основном окне.
После этого нужно ввсети n и открытый ключ пользователя с которым вы будете общаться(он получит их так же как и вы).
Далее поставить галочку "Зашифровать" и нажать кнопку "Подключиться".

б)Если шифрование не нужно, то после ввода никнейма и Ip-адреса нужно сразу нажать кнопку "Подключиться".

3 действие:
В поле для ввода текста(самое нижнее поле) вводим свое сообщение, после этого нажимаем на кнопку "Отправить".
Все, сообщение доставлено другому пользователю.